Adakah anda benar-benar tidak merancang
untuk berpindah dengan saya?
Apabila anda membatalkan pertunangan anda.
Ketika itulah saya akan berpindah bersama awak.
Nampaknya saya perlu mencari
masa untuk bercakap dengan Encik Gu tidak lama lagi.
Encik Mu,
kita ada berita.
Saya jumpa kereta sport tu
dari dulu di kedai membaiki di pinggir bandar.
Gu Nian.
Berhenti mencari.
Ia hanya saya.
Awak tidur dengan Mu Qiushan malam tadi.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
Saya selalu cakap
anda hanya jalang berlagak.
Kenapa awak ada di sini?
Jiang Chunyu.
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama lebih sepuluh tahun.
Kami adalah rakan sekelas sekolah menengah.
Saya dengan baik hati memberi amaran kepada anda.
Tinggalkan Shangcheng selagi masih boleh.
Jika tidak,
anda tidak akan dapat pergi walaupun anda mahu.
Kaedah datuk saya
adalah di luar imaginasi anda.
Awak patut risaukan diri awak dulu.
Nilai terbesar anda kepada keluarga Gu
hanya untuk pakatan perkahwinan.
Jika anda tidak dapat memenuhinya,
anda akan dibuang
daripada keluarga Gu seperti sampah.
sampah?
Anda adalah sampah!
Awak tak layak pun
untuk berdiri di sebelah saya, perempuan murahan!
Gu Nian.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan uji kesabaran saya.
Atau suatu hari apabila saya bosan bermain bersama,
kita sama-sama turun.
Berhenti cuba menakutkan saya.
Jika anda ingin membunuh saya,
anda akan melakukannya sudah.
Tidak perlu untuk semua drama ini.
Kerana darah seseorang seperti kamu terlalu kotor.
Ia tidak berbaloi untuk dipegang oleh saya.
Lagipun, hidup saya
dihadiahkan oleh ibu tercinta.
Berbeza dengan awak,
yang telah meninggalkan ibu kandung anda sendiri.
diam!
Saya kata diam!
lepaskan.
Atau saya akan tetak muka awak tu.
lepaskan!
Jiang Chunyu.
Anda tidak akan terlalu sombong untuk masa yang lama.
Tunggu ajal awak.
Dua orang ini bertelagah.
Masih belum jelas siapa yang akan menang akhirnya.
Lebih baik saya pegang jawatan saya
dan menjauhi masalah.
Daripada apa yang dia katakan,
ia tidak kedengaran seperti dia melebih-lebihkan.
Mungkinkah lelaki tua itu
sudah mengambil tindakan?
Bagaimanapun,
Saya harus membincangkan perkara ini dengan Mu Qiushan dahulu.
Encik Mu,
inilah tempatnya.
Mari berpecah dan mencari.
Okay.
Sila berhati-hati, Encik Mu.
jangan risau.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
ya.
pelik.
Kenapa dia tidak menjawab telefonnya?
Saya tidak pernah jangka
Encik Gu yang tua itu
akan mengambil pakatan perkahwinan ini dengan begitu serius.
Saya telah dikalahkan.
Tetapi sekarang kita di sini,
kita hanya boleh mengambilnya satu langkah pada satu masa.
Kenapa awak menyerang hendap saya?
Siapa hantar awak?
Saya nampak awak menyelinap masuk ke sini
dan menyangka anda adalah pencuri yang mencuri alat ganti kereta.
Saya ingin memberi anda satu pengajaran.
Adakah anda pemilik garaj ini?
Kemudian kereta sport siapa ini?
Kereta sport apa?
saya tak tahu.
Tolonglah! Tolonglah! Tolonglah!
Lepaskan saya!
Bagaimana pula
Saya minta pengurus untuk awak?
Nampaknya hanya salah faham.
Saya seorang pengumpul kereta vintaj.
Walaupun kereta sport ini telah diubah suai,
ia masih mempunyai nilai kutipan yang baik.
Jika pemiliknya sanggup berpisah dengannya,
Saya sanggup membayar premium.
kereta ini
dah lama parking kat sini.
Tiada sesiapa pun yang menyentuhnya.
saya fikir
ia telah dimansuhkan lama dahulu.
Saya tidak sangka
ia menjadi begitu berharga.
Kereta lama macam ni
adalah khazanah bagi mereka yang menghargainya.
Jika tidak, ia hanya besi buruk.
Beritahu anda apa.
Saya boleh bayar deposit dulu
untuk menunjukkan keikhlasan saya.
Sebaiknya hubungi pemilik dengan cepat
untuk berjumpa dengan saya secara peribadi.
Harga boleh dirunding.
Chunyu.
Adakah sesuatu berlaku?
jangan risau.
Tiada apa yang berlaku kepada saya.
Terdapat terlalu banyak penipu pada masa kini.
Lebih baik berhati-hati.
itu bagus.
By the way,
adakah itu Encik Mu teman lelaki awak?
Dia nampak baik.
awak tahu,
anda tidak menjadi lebih muda.
Anda harus tenang dan memulakan keluarga tidak lama lagi.
Shuyun akan
berehat dengan tenang
mengetahui anda sudah selesai.
Okay.
Jangan risau makcik.
makcik,
sekarang dah lewat.
Awak patut balik.
Baiklah.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Nombor telefon saya ada pada ini.
Nama keluarga saya ialah Lin.
Okay.
Encik Lin,
bos kami akan menghubungi anda.
Encik Mu,
bagaimana keadaannya?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Chunyu.
Saya akan kembali dan menyemak.
Perhatikan perkara di sini.
ya.
Mana perempuan sial tu
pergi ke sekarang?
Hei.
Hei, Meng.
Seseorang menawarkan wang yang baik untuk kereta itu.
Adakah kita perlu menyingkirkannya?
Siapakah itu?
Nama keluarga Lin.
Tidak tahu banyak tentang mereka.
Tetapi
mereka kelihatan cukup sarat.
Mari kita ketahui lebih lanjut tentang mereka terlebih dahulu.
faham.
Okay, tutup telefon.
Meng.
Kenapa awak ada di sini?
Kemudian saya akan...
tak payahlah.
Saya tiada mood.
saya lapar. Pergi buat makanan.
Okay.
Apa ini?
Ia untuk awak.
Anggap ia sebagai bayaran untuk makan.
Meng.
Bagaimana awak tahu saya mahu
beg edisi terhad ini?
Saya telah melihatnya sekian lama.
terima kasih.
Jadi anda sebenarnya mempunyai kelopak mata berganda.
Ia hanya sebuah beg.
Kakak saya mempunyai seluruh bilik yang penuh dengan mereka
dan dia tidak pernah begitu teruja.
Gu Nian adalah bintang besar.
Bagaimana saya boleh membandingkan diri saya dengan dia?
Selain itu.
Jika dia tidak menjadi anak angkat oleh orang kaya,
dia akan menjadi seperti saya.
Apa yang awak merungut?
tiada apa.
Meng.
Tunggu sahaja.
Saya pasti akan memasak hidangan yang lazat hari ini
untuk merawat perut anda.
Baiklah, baiklah. Teruskan.
Orang tua itu menimbulkan masalah.
Cepat balik!
Saya tidak tinggal untuk makan malam. Saya perlu pergi.
Meng!
Dapatkan air untuk menyimbahnya bangun.
ya.
Saya sudah memberi amaran kepada anda
bukan menolak jalan mudah dan pilih jalan susah.
Sesiapa sahaja yang berani mencampuri urusan keluarga Gu
mesti dihukum.
Berhenti!
Jika anda mahu hidup,
tinggalkan Mu Qiushan dengan segera,
pergi sejauh mungkin,
dan tidak pernah kembali.
Bukan saya yang patut pergi.
Bukan saya juga yang patut mati.
Ia adalah Gu Nian dan Gu Xiaomeng.
Awak perempuan kurang ajar!
Anda meminta kematian.
Ayah.
Kecuali awak pukul saya sampai mati,
jika tidak,
Saya pasti akan berkahwin dengan Mengting.
Tuan,
apa salahnya
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Perkahwinan antara Mu Qiushan dan Gu Nian
membimbangkan masa depan kedua-dua syarikat.
Tiada siapa boleh menghalangnya.
Anda sepatutnya tahu tempat anda.
Tidak perlu memukulnya lagi.
Hanya perhatikan dia.
ya.
Saya terlalu cuai.
Saya memandang rendah taktik keluarga Gu.
Saya mesti mencari jalan untuk melarikan diri dengan cepat.
Jangan bazirkan tenaga anda.
Anda tidak akan dapat melarikan diri.